Alih bahasa : Agus Leo
Request Subtitle & Donasi +62 857 3104 1995
( G O P A Y / O V O )
Support: https://trakteer.id/BungLeo/tip
-- Berapapun donasimu akan sangat membantu --
Musik logo itu membuat kita bersemangat.
Benar?
Maaf. Aku sangat
bersemangat bisa berada di sini.
Sudah sekian lama.
Untuk waktu yang lama,
Aku tak yakin akan kembali lagi.
Disney membeli Fox,
ada isu hak paten yang membosankan,
blabbity-blabbity-bla.
Tetapi kemudian, ternyata mereka
menginginkanku.
Pria yang seharusnya
tak memiliki filmnya sendiri,
apalagi waralaba.
Marvel sangat bodoh.
Kali ini kita tahu judulnya.
Jadi, aku tahu apa
yang kalian bayangkan.
Bagaimana kita akan melakukannya,
tanpa menodai kenangan Logan?
Dan aku akan beri
tahu kalian caranya.
Kita tidak akan.
Kuberi tahu
kalian sebuah rahasia kecil.
Wolverine belum mati.
AKU MENYUKAI DIRIKU
Tentu saja, itu akhir yang sempurna
untuk kisah yang sangat menyedihkan.
Tetapi bukan itu cara kerja
faktor penyembuhan regeneratif.
Kalian pikir aku mau berada di luar sini,
di pusat kota Dakota Utara yang indah,
menggali satu-satunya Wolverine?
Tidak, terima kasih.
Tetapi nasib seluruh
duniaku dipertaruhkan.
Dia mungkin tak menjalani
kehidupan terbaiknya,
tetapi yakin dia tak...
mati.
Bingo.
Yahtzee.
Ya, ya, ya, ya, ya.
Berengsek!
Dasar bajingan!
Kau sialan!
Kau bajingan!
Duniaku kacau!
Itu aneh.
Aku sekarang jauh lebih tenang.
Dengar, aku bukan ahli sains.
Tetapi sepertinya kau
benar-benar sudah mati.
Namun aku senang bertemu denganmu.
Jujur saja, aku selalu ingin
berkendara bersamamu, Log.
Kau dan aku terlibat bersama.
Deadpool dan Wolverine
benar-benar kacau.
Coba kau bayangkan
kesenangannya, kekacauannya...
sisa-sisanya?
"Selamat siang, kawan.
"Tak ada yang bisa
menghidupkanku lebih cepat
"daripada sekantong
besar uang tunai Marvel."
Aku juga, Hugh.
Tetapi tidak.
Tidak, tidak, tidak.
Dirimu harus menjadi mulia
dan mati secara nyata.
Berengsek!
Kali ini, aku sungguh membutuhkan
bantuanmu.
Tunggu!
Aku peringatkan kalian,
aku tak sendirian.
Wade Winston Wilson,
Kau ditahan oleh Time Variance Authority,
karena terlalu banyak
kejahatan untuk dicantumkan.
Keluar!
dan kami akan menyampaikan
rasa hormatnya padamu
- untuk membawamu dalam keadaan utuh.
- Kematian di siang hari.
Kesempatan terakhir.
Buang senjatamu dan keluarlah dengan damai.
Aku tak akan memberimu senjataku,
tetapi aku berjanji tak
akan menggunakannya.
Ada dua ratus enam tulang di tubuh manusia.
Dua ratus tujuh yang
aku tonton dari Gossip Girl.
Ini dia.
Upaya maksimal.
Oke, kacang.
Sepertinya kita akan mendapatkan tim itu.
Maradona dari luar kotak pinalti!
Gol!
Ayolah!
Aku basah kuyup.
D E A D P O O L & W O L V E R I N E
Sebenarnya, aku tak
bangga dengan semua ini.
Kekerasan yang tak
diinginkan, bau nekrofilia.
Ini bukan diriku.
Aku tak ingin menjadi seperti ini.
Aku ingin menjadi siapa?
Yah, untuk membantu memahaminya,
aku harus mengajak kalian mundur sejenak.
Sebuah perjalanan kecil yang
kulalui melintasi ruang dan waktu,
menuju hari yang mengubah segalanya.
14 MARET 2018
Aku tak percaya akhirnya
aku sampai di sini.
Aku sudah menunggu momen ini begitu lama.
BUMI-616
Terima kasih, Pak, telah menemuiku.
GARIS WAKTU SUCI
Aku sangat yakin bahwa pengabdianku dapat
sangat bermanfaat bagi organisasimu.
Dan aku tahu...
Aku ketahuan sedang melakukan
"Smash-turbasi" di lobi Stark Tower,
- tetapi aku dapat meyakinkanmu, aku tak...
- "Smash-turbasi"?
Maaf, apa... apa itu tadi?
Tidak, aku minta maaf. Itu...
Ketika kau dapat memainkan itu,
Tangan Hulk?
Dan kau melihat ke bawah, dan kau cukup...
menguatkan diri dan
menggosok bagian tengah tubuh,
- menjepit... Ya. Oke.
- Aku mengerti, oke. Terima kasih.
- Tergambarkan.
- Kau mengerti intinya.
Apa sebenarnya yang
membawamu ke sini hari ini?
Mengapa aku...
Wow, oke. eh...
Aku... aku peduli.
Aku tahu aku mengubah
segalanya menjadi lelucon, tetapi aku...
Aku peduli dan ingin
menggunakan perasaan itu...
untuk sesuatu yang penting.
Aku ingin menjadi berarti.
Aku perlu menunjukkan kepada
kekasihku bahwa aku berarti.
Dan...
Rasanya aku menyia-nyiakan hal-hal terbaik.
Apa pria itu tak akan
bergabung dengan kita?
- "Pria itu"?
- Ya.
Aku harus menyimpan
ceritaku jika dia mau...
Sejauh yang kau ketahui
saat ini, akulah orangnya.
- Tidak.
- Pria itu adalah aku.
Akulah orangnya dalam situasi ini.
Dia tak melakukannya hal semacam ini lagi.
- Cameo?
- Rapat.
- Pertemuan tingkat awal.
Tingkat awal?
Bukankah kau supirnya...
- Mungkin?
- Aku... Itu kesalahpahaman umum.
- Oke.
- Aku memang memulai karirku
sebagai sopir Tn. Stark.
- Oke.
- Dengan cepat berputar ke...
- Sopir.
- Kepala Keamanan.
Kepala...
Tentu saja, ya, ya, ya.
Dan mengapa aku memeriksa resumemu.
Tampaknya dirimu lupa, apa kau
punya pengalaman sebagai anggota tim?
Bisakah kau menambahkan
sedikit perspektif?
Tidak, ya, tentu saja.
Aku adalah Pasukan Khusus...
- Oke.
- Tetapi aku...
Terutama, aku adalah pemimpin tim.
Sebenarnya, pendiri X-Force.
Sayangnya, mereka semua tewas...
- dalam aksi.
- Oh. Bagaimana hal itu bisa terjadi?
Ya, polisi bilang karena gravitasi,
tapi jika...
cukup antara kita saja,
tesnya tak bagus dalam kekompakan kelompok.
- X-Force.
- Khususnya Cabel.
Whoa, whoa, whoa.
Aku tahu ini tak berjalan baik.
Tolong jangan dicatat.
Begini, aku...
Aku hanya...
Aku ingin menjadi Avengers.
Mengapa kau ingin menjadi Avengers?
Lihatlah sekelilingmu.
Mereka terbaik dari yang terbaik.
Dan apa yang mereka lakukan itu berarti.
Aku harus menjadi seorang Avengers.
Pak, kekasihku sudah
bermasalah dengan gimikku
dan aku...
jika aku tidak, kau tahu,
membalikkan keadaan dan melakukan
sesuatu dengan "hadiah" -ku,
Menurutku hubungan kami tak akan berlanjut,
dan aku tak akan menyalahkannya.
Avengers adalah sekelompok
pahlawan super unik
BUKTI BAHWA TONY STARK
MEMILIKI HATI
yang memperjuangkan sesuatu lebih
dari sekedar berkelahi dan memakai kostum.
Maksudku, orang-orang mengagumi kami.
Anak-anak mengagumi kami.
- Mereka...
- Aku minta maaf. "Kami"?
Aku tak sadar bahwa kau
adalah seorang Avengers.
- Secara teknis berdekatan dengan Avengers.
- Oh, wow. Apa kekuatan supermu?
Apa itu parkir paralel?
Maafkan aku.
Itu kejam.
Aku menyerang ketika aku gugup.
Itu tak akan terjadi lagi.
- Kita langsung saja.
- Silakan.
Kau tadi mengatakan beberapa saat yang lalu
bahwa kau ingin menjadi Avengers karena...
"kau membutuhkannya."
Ya, Pak, memang benar.
Namun Avengers tak melakukan pekerjaan itu
karena mereka membutuhkannya.
Mereka melakukannya
karena orang-orang membutuhkannya.
Apa kau melihat perbedaannya?
Ya, Pak.
Tolong, Pak Hogan.
Aku tak ingin menghabiskan sisa hidupku
seperti kuda poni satu
trik yang menyebalkan.
Baiklah.
Astaga, kau berdiri.
- Ya, sekarang saatnya kita berdiri.
- Sialan.
Masalahnya mungkin dirimu
menggapainya sedikit terlalu tinggi.
Bidiklah di tengah, dan kau
tak akan pernah meleset, mengerti?
Menurutku kau mempunyai hati yang baik.
Aku percaya apa yang kau katakan.
Tetapi tak semua orang adalah
tipe penyelamatkan dunia.
Aku bukan, namun aku Happy (senang).
Mengerti?
Aku menemukan tempatku.
Temukan tempatmu.
Kembalilah di luar sana.
- Kami akan tetap mengawasimu.
- Oke.
Semoga beruntung.
Atur mobilnya.
Aku ingin makan Shake Shack.
Penolakan membuatku lapar.
Tidak, tidak. Kumohon.
- Ya, tidak, tidak, tidak.
- Oke.
Oke, terima kasih.
Kalian tahu apa yang mereka katakan.
Ketika satu pintu tertutup,
BUMI-10005
pintu loker di tempat kerjamu terbuka.
ENAM TAHUN KEMUDIAN
WADE
KONSULTAN PENJUALAN
Sekarang mari kita jual beberapa
kendaraan bekas yang bersertifikat, Baji...
Secara teknis Carnival bukanlah minibus.
Itu adalah MPV.
Lantas bagaimana membandingkan
Kia dengan Honda Odyssey?
Odyssey?
Itu pertanyaan yang bagus.
Mobil itu tak begitu menyebalkan.
Anda bisa menjawab
pertanyaan itu tanpa mengumpat.
Maafkan aku, Tammy,
aku tak punya anak.
Bukan berarti aku tidak mau,
tetapi aku tak banyak
melakukan seks vagina.
Kau akan mendapatkannya lain kali, sobat.
- Ya.
- Dan lihat,
Kau selalu bisa kembali
melakukan hal-hal pahlawan super.
Aku ingin sekali
kembali mengenakan kostum itu.
Aku simpan di loker
bukan karena aku bisa memakainya.
Aku menyimpannya di loker,
semisal kita membutuhkannya lagi.
Hei, hei, hei.
Kenapa kau menyimpannya di sana?
Aku sudah selesai.
Dan aku baik-baik saja menjadi seperti ini.
Apa penjualan pekerjaan yang paling cocok?
Mungkin tidak.
Inikah kehidupan yang selalu kubayangkan?
Tidak!
Tetapi ini cocok untukku, Sugar Bear.
Oke, Tn. Wilson.
Maksudku, sebulan sekali
kita bisa melakukan misi kecil.
Kita ini manusia. Kita mendambakan tujuan.
Lagipula, kita adalah Deadpool.
Tolong berhenti mengatakan itu.
Kita bukan Deadpool.
Aku bahkan bukan Deadpool lagi.
Yah, jika kau ingin mengalami krisis
paruh baya, jangan di besar-besarkan.
Beberapa tahun yang lalu,
temanku menindik putingnya
dengan rantai titanium dan
mentato Van Johnson-nya.
Apa kau kesal karena
ini hari ulang tahunmu?
Apa?
Tidak.
Kejutan!
Hei, kalian beruntung
aku tak memegang senjata.
Masuklah.
Jika ini terjadi enam tahun yang
lalu, kalian semua pasti sudah mati.
Lalu, dia keluar dari taksi,
dan kau tak akan mempercayainya.
Aku berbalik dan
apa yang kutemukan?
- AirPod. AirPod miliknya.
- AirPodnya!
- Ayolah.
- Cerita gila.
- Setiap saat.
- Ayo. Setiap saat.
Menjual sesuatu hari ini?
Tidak.
Apa kau menjual penangkap mimpi di Etsy
atau apa pun yang kau lakukan?
Sewa kita akan jatuh
tempo dalam tiga hari, Wade.
- Aku tak mampu terus menampungmu.
- Santai. Aku punya uang.
Aku menjual beberapa
obat tekanan darah tua.
Aku temukan tergeletak sembarangan.
Kau mencoba membunuhku, bajingan?
Bukan aku yang menyiram
semuanya dengan garam, bajingan.
Aku berdoa setiap hari
api itu akan menemukan tubuhmu
dan menyelesaikan pekerjaan yang
Tuhan tidak sanggup melakukannya.
Itu menyakitkan. Jika kau bisa
mendengar dan melihat raut wajahku,
kau akan mencium betapa sedihnya aku.
Kau menonton sesuatu yang bagus?
Serial Great British Bake-off.
Oh, sial.
Serial itu menghalangiku
bunuh diri selama 10 tahun.
Itulah perasaanku
terhadap aborsi, kebebasan beragama
hak binatang, hak privasi, vaksin,
kapitalisme pasar bebas,
perubahan iklim global.
Tidak, tidak ada dialog, Buck.
- Hai, Yukio.
- Hai, Wade.
Bayangan jam palsu yang bagus.
Ini adalah Balayage musim panas.
Dari Perancis.
Ini dimaksudkan untuk
meniru sorotan alami matahari.
- Ini rambut palsu.
- Ini adalah teknik menata rambut.
Aku suka tatanan rambutmu, Wade.
Terima kasih.
Mau coba kokain?
Hei, kokain adalah satu-satunya
hal yang menurut Feige dilarang.
Bagaimana kalau bubuk Marching Bolivia?
Mereka tahu semua istilah slang.
Mereka punya daftarnya.
- Bahkan seluncur salju?
- Bahkan debu disko.
Gadis kulit putih menyela?
- Bahkan Benjolan Forrest.
- Gula fokus?
Aku bahkan tak akan
mencoba bubuk Gonut.
- Apa kau ingin membuat manusia salju?
- Ya. Tetapi aku tak bisa.
Tarik ke sini.
- Di sini?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
- Itulah bagian yang menyenangkan.
Terima kasih sudah datang.
Ya.
Bagaimana pekerjaanmu?
Aku mendapat promosi.
Yang benar saja.
Ya. Itu manajemen menengah
yang mematikan pikiran, tetapi aku senang.
Itu bagus.
- Kau, bertemu seseorang?
- Bagaimana denganmu?
Ya.
Seorang pria di tempat kerja. Dermot.
Dermot.
- Dia baik.
- Bagus.
Suka mendaki.
Tetapi belum pernah membuatku tertembak.
Ya, itu masa lalu.
Bagaimana denganmu?
Kau bertemu seseorang?
Tidak, tidak, aku tinggal di
apartemen satu kamar tidur.
Aku berbagi tempat tidur dengan Blind Al.
Oke.
- Baiklah.
♪ Selamat ulang tahun...
- untukmu. ♪
- Pidato! Pidato!
Baiklah. Oke, oke, oke.
Ulang tahun.
Setiap putaran mengelilingi bulan
memang merupakan petualangan baru.
- Matahari, bodoh.
- Oke, bumi bulat.
- Sampai mana aku tadi?
- Petualangan hidup.
Benar.
Beberapa tahun ini merupakan
tahun yang penuh tantangan.
Sudah lama aku tak bertemu kalian.
Telah melalui banyak, perubahan hidup.
- Mati haid?
- Jalang, apa kau sedang tumbuh kembang?
- Mm-mm.
- Maaf.
Aku menyesal kau harus melihatnya, Yukio.
- Tak apa.
- Ya.
Tetapi aku bahagia.
Kalian tahu, dan itu...
Itu karena kalian semua.
Aku rasa, yang ingin kusampaikan
adalah betapa bangganya aku,
betapa bersyukurnya aku,
untuk berdiri di sebuah ruangan
dengan setiap orang yang aku cintai.
Aku orang paling
beruntung yang masih hidup.
Buatlah sebuah permintaan, sobat.
Sepuluh empat, teman baik.
Aku turun.
Wade Wilson?
Oh, ya. Para penari.
Dopinder pasti yang memesan kalian.
Apa itu seharusnya kostum polisi?
Lupakan.
Buka baju kalian, tetap pakai helmnya.
Dan ini bukan Pretty Woman.
Kami berciuman. oke?
Lagu apa yang biasanya
kalian gunakan untuk menari?
Whoa, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa!
Apa harus menakutkan?
Mematok bukanlah hal baru bagiku, kawan.
Tetapi ini untuk Disney.
Ah, ta, ta, ta, ta, ta!
Oke, aku belum pernah
menjadi orang yang alami,
jadi kita akan melakukannya
dengan sangat lambat.
Dan aku ingin kontak mata yang gila.
Bukan kau. Tetapi dia!
Matamu tertutup topeng,
tetapi aku bisa merasakannya.
Kita akan berjalan menyusuri lorong,
sehingga kita bisa meluangkan
waktu membersihkan lorongnya Al.
Bagaimana menurut
kalian tentang rencana ini?
Aku tak menyukaimu.
Ya. Mari kita
pertahankan sikap itu.
Dan kita akan melakukannya dengan marah.
Tuan Wilson...
Tampaknya kau telah mengotori
dirimu sendiri saat pingsan.
Aku tidak pingsan. Siapa kau?
Aku menggunakan nama Paradox.
Tuan Paradox, dan dirimu
sedang duduk di sini di TVA.
OTORITAS VARIAN WAKTU.
Time Variance Authority
Kami sebenarnya adalah organisasi pengawas,
hanya saja kami lebih ringan
hati dari kedengarannya,
dengan semacam kemunduran,
perubahan yang ironis.
Dan kami bertugas menjaga apa
yang dikenal sebagai Garis Waktu Suci.
Sialan. Itu eksposisi yang
sangat luas untuk sebuah sekuel ketiga.
Apa ini karena aku
menggunakan mesin waktu Cable?
Menghidupkan kembali beberapa orang,
lalu aku menghancurkannya.
- Itu sudah lama sekali.
- Ya, kami tahu penyalahgunaan garis waktumu.
Dan kau sangat menyalahgunakannya.
Tidak, itu tak ada hubungannya dengan itu.
Berjalanlah bersamaku.
Aku membawamu ke sini, Tn. Wilson,
untuk memberi tahumu,
bahwa dirimu istimewa.
Faktanya, kau telah dipilih
untuk tujuan yang lebih tinggi,
tujuan yang bahkan tak jelas bagiku.
Tetapi yang bisa menyelamatkan
seluruh Garis Waktu Suci
dari kemungkinan nasib yang
mengerikan di masa depan,
yang mungkin sangat perlu...
terbalaskan.
Garis Waktu Suci ini, aku...
aku berasumsi aku akan pergi ke Marvel?
Untuk merasakan bagaimana membuat film,
tampil sebagai kameo,
peran sembarangan, keseluruhan paket?
Tidak, kau yang lebih tahu.
Cap!
Kau tak lagi tersesat,
Wade, kau bisa menjadi pahlawan
di antara para pahlawan.
Kami telah mengawasimu cukup lama.
- Stasiun kereta bawah tanah.
- Pos terdepan TVA, ya.
- Dan apa itu?
- Hmm?
Apa itu aku? Apa itu Thor?
- Apa dia menangis?
- Jangan terlalu jauh.
Itu terjadi jauh di masa depan.
Mengapa Thor menangis?
- Cepat! Beri tahu aku.
- Jangan bicara padanya.
Hentikan itu. Perhatikan aku.
Aku membawamu ke sini
untuk menawarkanmu kesempatan.
Kesempatan yang kau cari bertahun-tahun
yang lalu, namun dirimu belum siap.
Kami yakin kau sudah siap sekarang.
Siap untuk mendapat
kesempatan meninggalkan garis waktumu
dan bergabung dengan alam semesta terhebat.
Aku akan memberimu
hal yang selalu kau inginkan.
Oh, aku mencium akan maksudmu.
Kekuatan di Marvel Universe
akan berubah selamanya.
Akulah Penyelamat...
Aku adalah...
Marvel Yesus.
Bisa permisi sebentar?
Aku mau ke sana sebentar.
Makan itu, Fox!
Aku pindah ke Disneyland.
Enyahlah!
- Di mana aku harus tanda tangan?
- Oh, itu tak perlu dokumen.
Bagus. Bukan untuk menyombongkan diri,
tetapi aku tak suka membaca.
Tetapi ada satu hal
yang aku perlukan.
Oh, yang benar saja!
Hiasi aku, Bewok.
Sialan!
Uhh! Ini sempurna!
Asal kau tahu, penjahitmu adalah predator,
tetapi aku menyukainya.
Nyaman, tak ada jari kaki unta,
bau mobil baru dan
katana adamantium?
Kau seharusnya tak melakukannya.
Teruskan. Terimalah.
Dan ya, celana dalammu semakin ketat.
Orang itu tahu apa yang aku bicarakan.
Pakaiannya bertuliskan
manajemen menengah,
tetapi matanya berkata "sial-sialan".
Ya. Dirimu terlihat sangat bagus.
"Bagus"?
Temanmu di sana siap
membuang semuanya untukku.
- Kau menelepon istrimu?
- Personalia.
Apa istrimu bekerja di Personalia?
Aku sangat senang kau
menerima ini dengan baik.
Oh, aku menerimanya dengan baik.
Aku tak pernah mempunyai
masalah bepergian untuk bekerja.
Meski begitu, kita harus
membicarakan hari libur.
Aku lebih merupakan tipe pria yang
libur satu minggu demi satu minggu.
Aku pikir itulah yang
mereka lakukan di Denmark.
Kau tahu, kau tak akan pernah
melihat bendera Denmark di bulan,
tetapi, mereka bahagia.
Sekarang, mari hidupkan
ponsel Amazon Fire kecilmu itu
dan antarkan aku pulang,
jadi aku bisa memberi tahu teman-temanku
bahwa mereka telah
ditingkatkan menjadi murid.
Ya. Aku rasa kau...
belum cukup mengerti.
Kau tak akan kembali ke rumahmu
karena tak ada rumah untuk kembali.
Ulangi lagi? Kali ini di telingaku.
Ini adalah alam semestamu, Tn. Wilson.
Itulah yang terjadi ketika alam semesta
kehilangan Anchor Being mereka.
Lihat bagaimana ia membusuk dari dalam?
- Beginilah kenyataan mati.
- Apa yang dimaksud dengan Anchor Being?
Anchor Being adalah entitas
penting sehingga dan ketika mereka mati,
seluruh dunia mereka perlahan-lahan lenyap.
Kau baru saja memenangkan
lotre karena aku tak mati.
Itu hanya sebuah krisis paruh baya kecil.
Sekarang aku sudah baik-baik saja.
Oh, tidak, tidak, tidak.
- Astaga.
- Oh, aku suka tertawa.
Bisakah kau membayangkan jika
dirimu adalah Anchor Being?
Ya.
- Ya.
- Tidak, itu bukan dirimu, Tn. Wilson.
Anchor Being-mu telah mati dalam
aksi pengorbanan diri yang sangat epik,
yang membuat garis waktu merinding.
Tentu saja, yang kumaksudkan adalah...
Logan.
Si Wolverine.
Jangan menjadi apa yang
mereka ciptakan untukmu.
- Ah, jadi begini rasanya...
Logan.
Tentu saja.
Logan?!
Pria dengan garpu di tangannya?!
Wolverine itu?!
Ya, aku mengerti.
Kau mematikan grafik kematian retromu.
- Buat itu berhenti.
- Kami tak melakukannya, Tn. Wilson.
Kita tentu tak bisa menghentikannya.
Berapa lama waktu yang kita punya?
Dalam kebanyakan
kasus, beberapa ribu tahun.
- Yah, manis.
- Yah, kebanyakan kasus tak cukup cepat,
tidak untukku.
Apa artinya?
Artinya, aku ditugaskan untuk
mengawasi akhir alam semestamu.
Dan terlepas dari apa yang disukai
para pembuat pensil di lantai atas sana,
Aku tak akan
menyia-nyiakan hidupku
menyaksikannya mati
perlahan karena sebab alamiah.
Kami biasa memangkas hal-hal ini,
mudah, anggun, dan efisien.
Namun TVA tak mau melakukan
hal itu lagi, tetapi aku mau.
Dan tak peduli apa yang dikatakan atasanku,
bahwa multisemesta tak
membutuhkan pengasuh.
Yang dibutuhkan adalah
pembunuh belas kasihan.
Dan dalam hal ini,
Akulah sang Pembunuh belas kasihan.
Apa yang ada di MacGuffin itu?
MESIN PEMOTONG WAKTU
Itu Time Ripper, Tn. Wilson.
Sebuah mesin akselerator
Begitu selesai, mesin
itu akan memungkinkanku
menghancurkan matriks
ruang waktu alam semestamu.
Kau tahu, aku tak ingin bekerja untuk TVA.
Aku ingin menjadi TVA.
Dan langkah pertama adalah menunjukkan organisasi
ini seberapa efisien hal ini ke depannya.
Intinya, aku akan memberikan akhir yang
cepat dan penuh kasih pada alam semestamu.
Dan jangan khawatir, temanmu
tak akan merasakan apa pun.
Ini akan berakhir seperti ini.
"Oh, apa itu?"
Percayalah.
Kau akan mengorbankan alam semestaku?
Dalam bahasamu, ya.
Dua di hati, satu di kepala.
Dengar, Tn. Wilson, kau punya dua pilihan.
Dirimu dapat bergabung kembali
dengan orang yang kau cintai
yang secara kolektif tak ada lagi dalam...
katakan saja, 72 jam.
Atau...
kau bergabung dengan Garis Waktu Suci.
Dan kau mengakhiri hari-harimu
yang tak berarti dan biasa-biasa saja.
Wade...
Wade, kau akhirnya bisa,
akhirnya menjadi berarti.
Hanya itu yang benar-benar aku inginkan.
Aku tahu.
Dan tahukah kau, aku...
Aku bukan apa-apa jika tidak
fleksibel secara moral.
Ya.
- Aku akan melakukannya.
- Pilihan yang bijaksana.
Garis Waktu Suci senang menerimamu.
Sebenarnya aku bicara
tentang menemukan Wolverine
dan mematahkan hidung sialanmu.
Temukan dia. Temukan dia!
Dan nak, dia benar-benar melakukannya
dan membawa kita kembali ke sini.
Penodaan kerangka suci.
Astaga!
Aduh! Kena lenganku sendiri!
Ya, sekarang kita bicara!
Tidak seperti ini!
- Tidak, ya Tuhan!
- Tidak!
Maafkan aku!
Menjadi Wolverine itu sulit!
Hentikan!
Mangold mencoba.
Kau sakit, sialan!
Logan adalah seorang pahlawan.
Dan satu-satunya hal yang
berharga untuk keluar dari Kanada.
Singkirkan nama negaraku dari mulutmu.
Dan pedangku. Beri aku itu.
Oh, aku harus cari Logan yang lain.
Yang masih hidup.
Jangan bangun, teman-teman.
Aku akan melihat diriku keluar.
Logan!
Aku butuh kau untuk ikut bersamaku.
Siapa yang bertanya?
Oh, lihat si kecil Berbulu Lou Retton ini.
Apa kau berhasil mendarat, kawan kecil?
Ya, benar!
Raja pendek yang akurat sesuai komik.
Wolvie yang lucu dan cerdas.
Isyarat montase sialan itu, sayang.
Ahoy!
Segalanya kelihatan membara.
Kau punya naga?
Kau punya Anchor
Being yang ditulis seluruhnya...
Mata satu!
Ini dia yang sedang kita bicarakan.
Oh, ya.
Itu paket lengkap.
Halo!
Aku hanya...
Aku mencari bakat untuk Anchor Being.
Muka keringmu itu butuh minyak kelapa.
Apa-apaan ini?
Apa kau baik-baik saja?
Oh, ya. Kostum klasik
John Byrne berwarna cokelat.
Kau akan melawan Hulk
dengan kostum itu, tidak?
Aku Marvel Yesus, makhluk hijau
yang membosankan, dan aku tak akan...
Itu bukan kau. Kami akan
menuju ke arah yang berbeda.
Kalau dilihat dari belakang,
kau sedikit mirip Henry...
Astaga!
Cavillrine.
Legenda itu benar adanya.
Dan bolehkah aku katakan, Pak.
Atas nama seluruh umat manusia,
ini terasa benar.
Kami akan memperlakukanmu jauh lebih baik
daripada orang-orang berengsek di jalanan.
- Kau baru saja pergi.
- Tidak, Pak.
Tidak ketika nasib alam semestaku sedang...
Yang ini tampak menjanjikan.
Turunlah.
Lagi.
Aku sudah bilang.
Kau tak diterima di sini.
Kau tak diterima di mana pun.
Sekarang pergilah dari barku.
Beri aku satu minuman
lagi lalu aku akan pergi.
Cara kerjanya tak seperti itu.
Sekarang memang demikian.
Tinggalkan saja botolnya.
- Apa aku mengenalmu sayang?
- Tidak.
Tetapi aku mengenalmu.
Semua orang mengenalku.
Aku adalah Wolverine.
Ya, itu kau.
Dan aku membutuhkanmu
untuk ikut bersamaku sekarang.
Dengar, Nona, aku tak tertarik.
Benar-benar masuk ke
dalam cangkirmu di sini.
Kenapa aku harus pergi bersamamu?
Karena, sayangnya,
Aku membutuhkanmu dan lebih sayangnya lagi,
seluruh duniaku membutuhkanmu.
Kalian berdua akan bercinta atau berkelahi?
Kau akan menerima itu darinya?
Ya.
Menurutku kau memiliki semacam
getaran "jangan terlalu dekat"
yang hanya akan membuatmu patah hati,
tetapi Wolverine lainnya pastinya
sekarang sudah sangat menyakitiku.
Dan aku seperti
berada di titik-titik.
- Jadi, ini dia. Ayo berangkat.
- Whoa, whoa.
- Hei, hei!
- Aku memegangimu, pria besar.
Oh.
Penis wiski dari cakarnya.
- Umum terjadi pada Wolverine di atas 40.
- Kau tak menginginkan ini.
SENYUMLAH
TUNGGU LAMPU KILATNYA
Kau benar. Aku tak ingin.
Dan kau tak menginginkan ini.
Kecuali jika kau ingin mengambil
napas dalam-dalam melalui dahimu,
Kusarankan kau mempertimbangkannya kembali.
Ayo pergi, kacang.
Tunggu.
Perhatikan ini.
Baiklah. Itu...
Whoa
Tenang.
Astaga.
Musang kecil yang haus, ya?
Tak apa. Lanjutkan.
Penonton sudah terbiasa
dengan sesi panjang.
Sepertinya kau harus melakukannya.
Oke, ini dia...
Oh! Lihatlah jammies itu.
Ini akan membutuhkan waktu 20 tahun.
Satu Anchor Being, segera hadir!
Di sebelah kirimu, sayang.
Logan ini memiliki hal yang sama
"dia bisa melakukan apa saja"
bahkan penampilan musikal.
Dan bonusnya,
dia benar-benar tak malu-malu
mengenakan kostumnya
dalam film superhero sekali ini.
Aku tak mengerti.
Kau bilang alam semestaku sedang sekarat
karena sekarung kacang ini
membuat dirinya terbunuh.
Yah, masalah terpecahkan.
Astaga, kau benar-benar
berpikir bisa mengganti
Anchor Being dengan ini?
Aku tak akan menerima
sulih suara Wolverine lainnya.
Tetapi kau telah mengalahkan dirimu sendiri
dan membawakanku Wolverine terburuk!
Apa maksudmu yang terburuk?
Tn. Wilson.
Wolverine ini mengecewakan
seluruh dunianya.
Dia adalah legenda,
tetapi tidak dalam arti yang baik.
Dan apa yang dia lakukan,
yah, beberapa hal yang
tidak dapat dimaafkan.
Oke.
Bagaimana cara memperbaikinya?
Aku akan melakukan apa saja.
Aku memberimu kesempatan
untuk menjadi hebat.
Karena atasanku menganggapmu "istimewa".
Jelas tidak istimewa dalam cara yang baik.
Tampaknya kau memiliki tujuan
penting di masa depan untuk mengabdi.
Dengan Thor. Dia memelukku.
Tetapi, aku melakukan tugasku.
Aku memberimu kesempatan
untuk menjadi seseorang.
Dan bukannya menerima
persembahanku dengan kerendahan hati
dan rasa syukur,
kau malah mematahkan hidungku.
Kelihatannya baik-baik saja.
Dan kau menghancurkan
lusinan anak buahku
dengan mayat seorang
pahlawan yang digali.
Bukan menghormati
kerangkanya tetapi kenangannya.
Kau ini apa, internet?
Duniamu sedang sekarat!
Terima kasih banyak.
Dan tak ada yang bisa menghentikannya.
Hal yang harus dilakukan
adalah melakukannya dengan cepat.
Apa gagasan menguapkan alam
semestaku membuatmu lapar?
Aku memakan perasaanku.
Aku akan kehilangan segalanya
yang selama ini kupedulikan
karena makhluk berbulu dari bawah itu
akhirnya mati, dan dia berdiri
tepat di belakangku, bukan?
Selamat datang di MCU.
Kau bergabung pada titik terendah.
Adapun dengamu, aku ingin
berbicara dengan atasanmu.
Aku ingin kau meneleponnya
dan beri tahu dia, atau mereka,
bahwa Marvel Yesus tak ikut bermain.
Sialan.
Aku baru saja mendengar simfoni
lubang pantat yang mengepal sekaligus.
Kau berada di luar jaringan.
Bosmu tak tahu apa
yang kalian lakukan di sini.
Baiklah, aku akan memberitahumu.
Aku punya sabuk hitam di Karen
dan aku akan naik ke atas
dan aku akan menceritakan
semuanya tentangmu...
Oh, diam itu menyenangkan, bukan?
Ke mana dia pergi?
Ke tumpukan sampah. Kau akan menyusul.
Hampir saja.
Jangan hanya berdiri
disana, dasar kau kera.
Bantu aku berdiri.
Tidak. Sebenarnya aku baik-baik saja.
Terima kasih ban...
Di mana kita?
Aku tak tahu.
Kelihatannya seperti Mad Max-y.
Tetapi itu merupakan
pelanggaran IP, bukan?
Lelucon sialan.
Berengsek! Sial!
Apa kau tadi tak mendengarkan?
Jika kita tak berhasil
kembali ke Tn. Paradox bajingan itu,
semua orang yang kukenal akan mati.
Bukan deritaku.
Oh, hanya itu yang kau punya?
Itukah yang kau katakan
saat duniamu kacau balau?
Ulangi lagi?
Ya, aku mendengar semua tentangmu.
Bagaimana kau mengacaukan segalanya.
Seharusnya kau berterima kasih, aku telah
menarikmu keluar dari tempat tidurmu itu.
Aduh! Dasar kau bajingan
penusuk dari belakang!
Apa kau bisa tenang sekarang?
Sial!
Istirahatlah berkeping-keping, Fox.
Aku tak ingin berkelahi denganmu, kacang.
Tak peduli apa yang kau lakukan.
Aku hanya butuh bantuanmu.
Aku tak peduli.
Sialan.
Ini akan menyakitkan.
Baiklah!
Persetan!
Mari kita berikan kepada
orang-orang apa tujuan mereka datang.
Ayo mulai.
Keluarkan kaus kaki
spesialmu, kutu buku.
Ini akan menjadi baik.
Kena kau!
Pisau Bayi!
Coba kita lihat apa kepalamu
bisa tumbuh kembali.
Tunggu! Aku bisa memperbaikinya!
- Perbaiki apa?
- Apa pun yang kau lakukan.
Apapun yang membuatmu begitu buruk.
Itu... Bajingan di TVA itu.
Kau mendengarnya.
Mereka mempunyai kekuatan untuk
mengakhiri alam semestaku,
tetapi mereka juga memiliki kekuatan
untuk mengubah alam semestamu.
Kami kembali ke sana, dan
kami bisa memperbaiki duniamu.
Bersama.
Aku berjanji.
Mereka bisa memperbaikinya.
Hei!
Kita saling bertarung, kita kalah.
Astaga, itu dia.
Siapa?
Salah satunya.
Pahlawan super yang setara dengan
makanan yang menenangkan, atau Molly.
Jawaban orang kulit putih
atas semua kekecewaan.
Dan Daftar-A lainnya.
Peringatan yang adil, Tampan.
Kau akan menemukan bahasa yang tak sopan,
sedikit permainan pantat, tetapi kami
dilarang dari penggunaan kokain.
Di depan kamera.
- Mereka datang.
- Siapa "mereka"?
Mereka mengemudi dengan amarah.
Nah, itu pendaratan pahlawan super.
Biar aku saja.
Tetap dekat.
Baik, Captain.
Kau pasti bisa.
Cassandra akan pusing saat
dia melihat apa yang kita tangkap.
Kau tak bisa lari.
Semua orang tahu itu.
Kau melihat seseorang lari,
berengsek untuk otak?
Kau tak akan menyukai
apa yang terjadi selanjutnya.
Oh. Astaga.
Astaga.
Ya Tuhan, dia akan mengatakannya.
- Ah! Sialan.
- Ha!
Astaga! Dia akan mengatakannya!
- Katakan apa?
- Avengers, berkumpul...
- Nyalakan!
- Maaf, apa sekarang?
Sial!
- Kami tak kenal orang itu.
- Kukira kami kenal.
Aku mengenalmu.
Astaga...
Sabretooth.
Saudaramu.
Siap mati?
Tunggu, tunggu, tunggu! Minta waktu!
Kau terlihat konyol.
Orang-orang telah menunggu
puluhan tahun untuk pertarungan ini.
Ini tak akan mudah.
Pisau Bayi.
Pakai tembakan kombo,
kau jatuhkan dia.
Kontrol samping,
lalu tenaga penuh,
lau kau tindih dan hajar
sampai dia tak bersuara
karena dia sudah mati.
- Tutup mulutmu!
- Astaga!
Oke. Semoga beruntung.
Aku penggemar beratnya.
Ada apa, Nak?
Apa ada masalah di sumur?
Masalah besar.
Lihat!
Kepala Ratu kalian yang berharga,
Furiosa!
Aku punya Wolverine!
Aku sendiri yang mengendalikannya!
Kau datang untukku,
kau datang untuknya.
Maaf sekali.
Aku tahu itu diucapkan "dia".
Aku buta gender.
Ini salibku yang harus dipikul.
Siapa selanjutnya?
Todd!
Tugasmu.
- Oh, astaga...
- Berengsek.
Dewa Petir.
Berapa lama aku tertidur?
Tak semua darimu tertidur.
Jangan repot-repot.
Mereka sangat teliti.
Jika kau tahu di mana
kita, mulailah berbicara.
Kau berada di The Void.
Anggap saja sebagai api penyucian.
Reed menyebutnya tempat
barang rongsokan metafisik.
Di mana segala sesuatu yang tak berguna
akan hilang sebelum dimusnahkan selamanya.
Dan di mana TVA mengirimkan orang-orang
yang tak bersikap baik
dengan multisemesta lainnya.
- Seperti kau?
- Dan kau.
Apa yang memusnahkan?
Alioth.
Alioth ada dalam benda ini?
Dari Loki, Musim 1, Episode 5?
Semua orang di sini
melarikan diri dari Alioth.
Kebanyakan tak berhasil.
Namun ada perlawanan.
Orang lain seperti kita
yang berhasil bertahan hidup.
Mereka bersembunyi
di perbatasan,
mencoba mencari jalan keluar dari sini.
Lalu ke sanalah kita pergi.
"Kami"? Kita? Sebuah tim?
Jawabannya adalah ya.
Kocok itu.
Sialan! Kau berhasil melakukannya.
Dapatkan ujungnya
dengan pisau steak kecilmu.
"Orang lain" ini dapat
membantu kita kembali ke TVA.
Suruh mereka memperbaiki keadaan.
Sesuatu yang lucu, kawan?
Dia mungkin ingin mengatakan
sesuatu tentang hal itu.
Siapa "dia"?
Di The Void, kau adalah makanan bagi Alioth
atau kau bekerja untuknya.
Paul Rudd akhirnya menua.
Kau pastilah Juggernaut tahun ini.
- Terima kasih.
- Aku akan mengecilkan suaramu.
Dia tak suka obrolan itu.
Dia akan mencintaimu.
Apa itu...
Apa itu Charles?
Hei... Hei, Chuck! Ini kita!
Itu bukan Chuck.
Ah, sial.
Kemampuan. Bagus.
Itu tak akan berjalan baik
dengan gerombolan yang terbangun.
Seorang Wolverine.
Aku bertanya-tanya kapan aku akan
mendapatkan salah satu dari kalian.
Kau adalah salah satu dari Xavier.
Kau mengenalnya?
Kau kenal Chuck?
Aku mengenal dia.
Kami berbagi rahim.
Mencoba mencekik lelaki
kecil licik itu dengan tali pusarku.
Amin. Aku tak pernah
mencintai teman sekamar.
Teman sekamarku buta.
Kecuali dia bisa melihat kokain.
Untuk beberapa... alasan.
Kau ingin ikut campur, Yang Mulia?
Aku sekarat di sini.
Siapa kau?
Kembaran Charles Xavier,
Cassandra Nova.
- Omong kosong!
- Aku kelahiran anal.
Kalian berdua menggemaskan.
Aku punya firasat
bagus mengenai hal ini.
Dan aku mencoba menangkap kunang-kunang
kecil ini selama bertahun-tahun.
Bukankah begitu, Johnny?
Kau memilih waktu yang
salah untuk mencari teman baru.
Johnny memberitahu kami semua tentangmu.
- Sebaiknya diam sekarang.
- Ya, mungkin jangan...
Kami hanya ngobrol saja di sini.
Johnny mengatakan bahwa kau adalah
seorang bajingan megalomaniak psikotik.
Kata-katanya, bukan kata-kataku.
Sangat menyukai dominasi dan rasa sakit.
- Kau mengatakan semua itu?
- Tidak! Tidak! Aku tidak...
- Aku tak mengatakan semua itu!
- Tongkat dan batu, Johnny!
Jangan biarkan dia mengintimidasimu.
Seperti yang kau katakan di perjalanan.
"Dia itu tukang jilat jari, tak punya hati,
suka menampar, tak punya
harga diri dan murahan,
yang bisa menjilat cincin
kayu manisku sampai bersih
sambil menendang batu sampai ke neraka."
Oke. Aku tak pernah
mengucapkan satupun kata-kata itu
- sepanjang hidupku!
- Ha! Kesopanan.
Orang mengiraku orang
yang suka bicara omong kosong.
Tetapi pria ini...
Tingkat lanjutan.
Apa?
Ini... Aku... Kami...
Aku bahkan tak tahu apa separuh artinya!
- Ini... Aku...
- Aku angkat topi untukmu, Pak.
- Sungguh-sungguh.
- Apa? Ini...
Aku tak...
Dia... Itu... Aku...
Aku... Aku tidak...
- Itu bukan Chris favoritku.
- Dasar bodoh.
- Kau baru saja membuatnya terbunuh!
- Hei! Kita semua berduka!
PS, tahukah kau,
apa yang dia lakukan terhadap anggaran?
Sssht!
Alioth lapar.
Ada semacam kesalahan.
Kuning besar ini adalah
Anchor Being cadangan,
dan aku Marvel Yesus.
MJ, jika kau jahat.
Ini mungkin berat untuk didengar,
tetapi ada penjahat Inggris lainnya
siapa yang akan menghancurkan alam
semestaku, dan aku akan menghentikannya.
Oh sayang, kau tak mengesankanku
sebagai tipe penyelamat dunia.
Apa aku berani?
Aku tak ingin menjadi seperti ini.
Entah kau membantu kami atau
temanku ini yang akan bernyanyi
di keseluruhan babak kedua
Music Man tanpa pemanasan.
Dari mana kau mendapatkan kursi itu?
Pernah sekali, aku bisa
membawa Charles ke sini.
Tetapi tak apalah.
Tidak. Dia tak pernah
peduli untuk menemukanku.
Gen Z dan trauma mereka
yang menyombongkan diri!
Tak bisakah kau mengecilkannya,
mengubahnya menjadi prestasi,
atau kanker seperti kita semua?
Tetapi aku tak seperti kalian semua.
Kecuali mungkin Wolverine.
Kita bisa menjadi sangat
menakutkan jika bersama-sama.
Kau menakutkan sekali, ya?
TVA tentu saja berpikir demikian.
Mereka mengirimku ke
sini sebelum aku bisa berjalan.
Dan tahukah kau, itu adalah hal
terbaik yang pernah terjadi padaku.
Aku suka di sini.
Kau tinggal di tempat
pembuangan sampah.
Kita berdua tahu siapa yang
tinggal di tempat pembuangan sampah.
The Void adalah surga.
Aku bisa menggunakan
kekuatanku di sini tanpa malu-malu.
Sayangnya aku tak punya Charles Xavier
yang mengajariku cara mengendalikan diri.
Bagaimana dengan Charles-mu?
Apa dia melindungimu?
Apa dia membuatmu merasa aman?
Kita adalah mutan. Kita tak pernah aman.
Whoa, whoa!
Aku tak...
Aku tak mau debunya.
Aku tak ingin mengalahkanmu.
Aku hanya ingin
menyelamatkan teman-temanku.
Aku hanya... Aku ingin pulang.
Masalahnya, aku bisa mengantarmu pulang.
- Bagus.
- Tetapi aku tak mau.
Tidak bagus.
Apa yang kau inginkan, Wade Wilson?
Aku...
Jari-jarimu ada di dalam diriku,
tetapi tak dalam arti yang baik.
Adikku bisa memasuki pikiran
seseorang dengan pikirannya.
Aku harus mengotori tanganku.
Aku sudah mendapatkanmu.
Aku sudah mendapatkanmu...
Apa maksudmu?
Aku tak bisa...
Aku tak bisa menggapaimu. Kau tak di sini.
Aku di sini.
- Tidak, kau tidak. Aku tak bisa...
- Aku di sini.
Lalu tunjukkan padaku.
Kau harus melakukan sesuatu.
Menunjukkan apa?
Tunjukkan padaku bahwa kau peduli
pada sesuatu yang lebih besar dari dirimu.
Sejak mereka menolakmu, kau berlutut.
Sayang, kau tak pernah bangkit kembali.
Aku tahu kau sedang mengalami sesuatu.
Biarkan aku melaluinya bersamamu.
- Kegilaanmu cocok dengan kegilaanku.
Ke mana kau pergi?
Ya Tuhan.
Katakan saja. Oke?
Katakan, “Aku tak menginginkanmu."
"Aku tidak ingin bersamamu."
Ayo, katakan itu. Katakan...
Katakan, "Aku tak..."
Katakan itu.
Kau tak ingin bersamaku.
Katakan itu padaku
dan aku akan pergi.
Katakan, "Aku tak menginginkanmu."
Sial...
Kau tak akan pernah berarti.
Apa?
- Kau tak akan pernah berarti.
- Kau tak akan...
- pernah...
- Pernah...
- berarti.
- Berarti.
Dia tak pernah mengatakan itu.
Tidak.
Tetapi aku yakin dia memikirkannya.
Kau sangat jahat!
Otakku bisa merasakan jarimu,
dan rasanya seperti kebencian!
Dan di mana nama
koordinator keintiman?
Kau sangat tersesat, Tn. Wilson.
Dan jauh sebelum kau datang ke sini.
Ini Pisau Bayi.
Dia akan meniduri wajahmu sekarang.
Jika kau ingin membunuhku,
akan membutuhkan lebih
dari sekedar pisau kecil.
Bagaimana kalau enam?
Anakku sangat kuat.
Itu anakku yang besar.
Ya, benar.
Yah, ini menyenangkan.
Tetapi orang besar itu perlu makan,
dan uang sewanya sudah jatuh tempo.
Omong-omong, kaulah sewanya.
Ayo! Sial!
Kau ikut atau tidak?
Aku datang!
Apa yang kau pikirkan?
- Lepaskan aku!
- Ssst, sst, sst.
- Hampir selesai.
- Hampir melakukan apa?
Mengeluarkan pisauku dari pantatmu,
- orang cabul!
- Aah! Sial!
Keluarkan pikiranmu dari celanaku!
- Aku akan bilang Blake.
- Aturan baru.
- Aku berbicara sekarang.
- Itu akan sangat menyulitkan penonton.
Tutup mulutmu!
Biarkan aku berpikir.
Sekarang kita harus
kembali ke Paradox, bukan?
Benar?
Maaf...
- Apa aku boleh berbicara sekarang atau...
- Mengangguk saja, berengsek.
Benar.
Lalu kita temukan mereka yang
dibicarakan anak malang itu, Johnny,
- sebelum kau membunuhnya!
- "Anak malang." Dia, seperti 50!
Ya, jika ada kemungkinan mereka tahu
cara keluar dari sini, kita temukan mereka.
Dan buat para bajingan TVA
itu memperbaiki masalahku
seperti yang kau janjikan!
Aku mencium bau pencarian.
Aku mencium bau makanan.
Jadi apa yang membuatmu akhirnya
mengenakan kostum itu?
Punyaku merah sehingga mereka
tidak bisa melihatku berdarah.
Tetapi aku bisa melihat betapa
bergunanya warna kuning juga.
Sudahkah kau
diperiksa untuk ADHD?
Mm-mm.
Tetapi aku menderita
beberapa penyakit menular seksual
yang mungkin disebabkan oleh ADHD.
Sial!
Kau cari apa?
Oh. Terima kasih sial.
Tidak, tidak, tidak.
Itu adalah alkohol gosok.
Kau tak mau minum...
Oh, ya.
Ini dia. Persetan liver itu.
Bagus. Oke.
Apa itu?
Oh.
Kembali ke kehidupan sipil,
aku memakai rambut palsu,
tetapi tidak ada yang tahu.
Semua orang tahu.
Ingin membicarakan apa
yang menghantuimu, atau
haruskah kita menunggu
kilas balik babak ketiga?
Persetan dengan dirimu sendiri.
Kau tahu...
di duniaku, kau...
Kau dihormati.
Ya, bukan milikku.
Mereka juga tak terlalu menyukaiku.
Tak usah kau katakan.
Aku ingin menjadi sesuatu,
Kau tahu. Aku--
Aku ingin menjadi Avengers.
- Persetan dengan Avengers.
- Ya.
Tetapi aku tak lolos.
Sama halnya dengan X-Men.
Saat pacarku meninggalkanku,
- dan aku hanya...
- Kau punya pacar?
Ya.
Vanessa.
Saat kami bertemu,
dia adalah penari.
Kami memiliki seluruh hidup.
Itu bagus.
Tetapi, astaga, aku hanya...
Mengacaukannya.
Tetapi kau,
kau adalah seorang X-Men.
Sialan.
Kaulah X-Men. Kau...
Sang Wolverine.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Ya, tetapi...
dia bukan apa-apanya di duniaku.
Kau bilang, "Logan adalah seorang pahlawan."
Apa yang telah terjadi?
Dia mati.
Bagaimana?
Secara teknis, dadamu tertimpa pohon,
sungguh, kau seperti kehabisan baterai
- karena mencoba menyelamatkan seseorang.
- Siapa?
Shiteel yang membesarkannya di laboratorium
disebut "X-23." Tetapi...
dia hanya anak kecil.
Versi dirimu yang lebih muda,
lebih cantik, dan lebih kejam.
Kau mati saat mencoba menyelamatkannya.
Itu indah.
Dengar, mijo,
Aku tahu kau terluka.
Teman sekamarku yang buta,
lanjut usia, dan keturunan Afrika-Amerika,
Blind Al, selalu mengatakan bahwa rasa
sakit mengajarkan kita siapa diri kita.
Terkadang kita perlu mendengarkan
rasa sakit itu daripada lari darinya.
- Astaga.
- Ya, dia bijaksana.
Tidak. Itu sebutan namanya?
Kau memanggilnya "Blind Al"?
Yah, dia buta.
Lihat dirimu!
Dia akan ikut kita.
- Tidak, dia tidak.
- Oh, ya, benar.
- Persetan tidak!
- Oh ya...
Maaf!
Maaf soal itu!
Kemarilah, Nak!
Siapa kau?
Oh, aku Deadpool.
Dan menurutku kau Deadpool juga.
Tetapi di sini, semua orang
memanggilku "Nicepool."
Tunggu sampai kau melihat Ladypool.
Dia cantik.
- Dia baru saja punya bayi juga.
- Dan...
Bahkan tak ada yang tahu.
Menurutku, kau tak
seharusnya berkata seperti itu.
Tak apa.
Aku menganggap diri sebagai seorang feminis.
Benar.
Apa itu berlapis emas,
Pistolero Desert
Eagle kaliber .50?
Tentu saja.
Untuk mencocokkan tindik telingaku.
Bolehkah aku memilikinya?
Lewati dulu mayatku.
Kau menyenangkan.
Dan aku rasa kau sudah
bertemu Mary Puppins.
Alias Dogpool.
Berhati-hatilah di mana
kau meletakkan tanganmu.
Dia sembilan puluh persen G-spot,
dan dia akan memberitahumu.
Kau membiarkan rayuan kecil ini
hilang dari pandanganmu sedetik saja
dia mulai berbelanja Papa baru.
Jika kau tak bisa menjadi
pengasuh yang bertanggung jawab
mungkin kau tak pantas
mendapatkan unicorn kecil ini.
Bersalah atas semua tuduhan, Yang Mulia.
Tak akan terjadi lagi.
Kenapa kau begitu baik?
Oh, tak ada biaya untuk bersikap baik.
Menutup mulut juga gratis.
- Caliente.
- Ini Logan.
Dia biasanya bertelanjang dada,
tetapi dia membiarkan dirinya pergi sejak perceraian.
Di mana topengmu?
Yang benar saja, teman-teman.
Aduh, orang ini.
Kami mencari sekelompok penyintas.
Oh, mereka ada di luar sana.
Ya, tetapi sayang sekali,
lebih baik kau berharap agar kau
tak bertemu dengan kelompok Deadpool.
Ya, mereka gila.
Mereka akan memotongmu
menjadi ribuan bagian
dan menyembunyikanmu
di seluruh The Void.
Jika mereka bisa memproses
trauma masa kecil mereka,
mereka akan melakukan perjalanan
penyembuhan yang luar biasa.
Dengar, kami menuju perbatasan.
Kau tahu di mana itu?
Perbatasan? Ya, itu...
itu 12 klik ke arah barat.
Aku bisa meminjamkanmu
kendaraanku, jika kau mau.
Itu akan menjadi kehormatan bagiku.
Oh, tidak, tidak,.
Sama sekali tidak.
Uh-uh. Apa... Tidak! Tidak!
- Masuk saja ke dalam mobil.
- Ini bukan mobil.
Ini adalah Honda Odyssey.
Respon throttle menyebalkan.
Sistem infotainmen ketinggalan jaman.
Ketika Honda melihat klamidia
yang tak diobati kembali muncul,
mereka menciptakan Honda Odyssey untuk bersaing.
Masuk ke dalam mobil sialan itu.
Dia akan mengantarmu
ke sana dengan selamat.
Betsy tua selalu begitu.
Tetapi kau harus
mengembalikan anjingku.
Aku tahu. Dengar...
Ya, Nak.
Jika kau ingin menyerahkannya,
atau jika dia membutuhkan rumah baru,
atau jika sesuatu terjadi padamu,
Aku ingin menjadi Papanya.
Apa yang akan terjadi padaku?
Banyak hal.
- Ya ampun.
- Tidak!
Kami mau kabur.
- Beri aku itu.
- Jagungnya terlalu padat, Nak!
- Di sana.
- Kemarilah!
- Berengsek!
- Halo!
Selamat tinggal.
Baiklah, aku hanya ingin bertanya...
Ada apa dengan kostum itu?
Hal pertama yang
kulakukan saat aku terbakar,
- Aku melepas milikku.
- Hentikan.
Itu tak terlalu jelek.
- Berhenti bicara tentang kostumku.
- Apa kau membuatnya sendiri?
- Aku pernah mengalaminya.
- Berhenti. Sekarang.
X-Men memaksamu memakainya?
Bajingan sialan itu.
Mereka bukan temanmu,
aku akan memberitahumu itu.
Teman tidak membiarkan teman
meninggalkan rumah seolah-olah
mereka memerangi kejahatan
demi Los Angeles Rams.
Tutup mulutmu tentang ini, atau...
Whoa. Perhatikan garis kerutanmu, Bayi Malaikat.
- Aku hanya mencoba sedikit menjalin ikatan.
- Ya, kalau begitu bicarakan hal lain.
Baiklah.
Hentikan.
Jika mereka bisa memperbaiki duniamu,
hal apa yang akan kau lakukan pertama kali?
Mendapatkan suntikan alkohol,
mungkin mencari cairan penghapus?
- Apa yang kau katakan?
- Aku bilang saat kau kembali,
- Hal pertama apa yang akan kau lakukan?
- Tidak. Sebelum itu.
Jika... mereka dapat memperbaiki duniamu?
Apa maksudmu, "jika"?
- Maksudku...
- Kau berbohong padaku.
Kau tak tahu apa mereka bisa
membantuku memperbaiki keadaan, bukan?
Tidak. Maksudku...
Aduh!
Sialan! Sialan! Aku tak berbohong!
- Kau berbohong!
- Tidak! Aku membuat permintaan yang terpelajar!
Karena aku membutuhkanmu.
Ini. Inilah alasannya. Di sini.
Karena jika kita tak melakukan sesuatu,
mereka akan mati.
Aku tak tahu apa pun
tentang menyelamatkan dunia.
Dan mengapa aku harus peduli?
Karena seluruh duniaku ada di sini, di gambar ini.
Hanya sembilan orang,
dan aku tak tahu bagaimana
cara menyelamatkannya sendirian.
Aku tahu cara mengacau
orang demi uang. Tetapi kau...
kau tahu cara menyelamatkan mereka!
Setidaknya Wolverine
yang lain melakukannya.
Sialan! Kurasa aku terjebak dengan yang terburuk.
Apa kau bilang kau membuat permintaan yang terpelajar?
Mereka memanggilku "Si Merc yang Bermulut".
Mereka tak memanggilku "Timmy yang Jujur,
"Ratu Saskatoon yang Mengisap Penis."
Satu kata lagi.
Tolong beri aku satu.
Gubernur.
Astaga!
Kau tahu, kau hanya lelucon.
Pantas saja Avengers tak membawamu.
Atau X-Men.
Dan mereka akan mengambil siapa pun.
Maksudku, kau adalah
orang yang konyol, tak
dewasa, dan setengah tolol.
Aku belum pernah bertemu orang
yang lebih menyedihkan,
lebih haus perhatian, bajingan kecil
yang selalu mengoceh sepanjang hidupku.
Dan itu berarti banyak hal, karena aku
telah hidup selama lebih dari 200 tahun,
dan kuberitahu ya, cewek
botak itu benar tentang satu hal.
Kau tak akan pernah menyelamatkan dunia!
Kau bahkan tak bisa menyelamatkan
hubungan dengan penari telanjang sialan!
Dan keparat, kuharap aku bisa
mengatakan kau akan mati sendirian,
tetapi itu adalah salah satu lelucon terbaik
Tuhan bahwa kau tak bisa mati,
kecuali itu ada pada kita semua!
Oh, tak ada yang ingin kau katakan, Mulut?
Aku akan melawanmu sekarang.
Oh, benarkah?
Tak bisa bicara lagi sekarang, bukan?
Aduh, kau jalang kotor.
Wah!
Tidak tidak tidak!
Pisau Bayi!
Aku tarik semua.
Honda Odyssey sangat keras.
Sayang sekali kau tak melakukannya, penis jarum.
Oh, kita baru saja mulai, kawan.
Oh, kau sialan!
Thor!
Di mana kita?
Tak tahu, tetapi...
Aku suka di sini.
Whoa, whoa, whoa!
Oke.
Lihat kalian semuanya.
Kalian pasti orang lain itu.
Hebat.
Jadi hanya untuk menyegarkan, kau kira-kira...
- Bertanya-tanya...
- Elektra.
Elektra? Ya.
Siapa yang bisa melupakan?
Dan kau. Aku tak menyangka
akan bertemu denganmu di sini.
Aku pikir kau sudah pensiun.
Terbelakang?
"Pensiun."
Aku sudah berada di The Void dan
tak akan mencoba mengulanginya.
- Aku tak menyukaimu.
- Kau memang tak pernah.
Dan siapakah sebagai pengingat
akan kekuranganku ini?
Lihat dirimu.
Kau terlihat seperti
Hawkeye versi pahlawan super.
Namanya Remy
LeBeau, Le Diable Blanc.
Tetapi kau bisa memanggilku Gambit.
Sudah lama sejak aku tak melihat Sling Blade.
Ingatkan aku lagi.
- Mereka memanggilku Gambit.
- Sungguh?
Apa kau yakin,
kau tak benar-benar menginginkannya,
tetapi itu tak pernah berhasil?
Kau tahu, kami tak pernah
memiliki Wolverine di sini.
Tetapi harus kukatakan padamu, pada
umumnya perlu kesopanan untuk meminta
sebelum kau meminum
semua minuman kerasku.
Yah, ada baiknya aku tak peduli.
Sialan!
Sangat memalukan.
Nah, setelah semuanya beres, kami menempuh
perjalanan jauh untuk menemukan kalian bertiga.
- Ada empat dari kita.
- Ada empat...
Hei, tunggu. Apa itu Magneto?
Ya Tuhan, semoga itu Magneto,
- karena bersamanya...
- Dia sudah mati.
Sial!
Sekarang Disney menjadi murah?
Ini seperti Pinokio yang
membenamkan wajahnya di pantatku
- dan mulai berbohong seperti orang gila.
- Ooh, kau jahat!
Mon petit pemerah pipi.
Laissez les bons temps rouler, ya?
Tak satu kata pun.
Sebenarnya apa yang kau lakukan?
Mengisi daya kartu remi dan membuatnya meledak!
Sihir jarak dekat kekuatanmu. Itu bagus.
Kita tak sepenuhnya kacau.
Jadi siapa yang membawa kita ke sini?
Itu aku.
Jangan membuatku menyesalinya.
Sialan. Logan. Itu dia.
Dia adalah X-23.
Dialah yang kuceritakan padamu.
Hei, bagaimana kalian semua
bisa terjebak di The Void?
Ada ketukan di pintu.
- TVA mengirimku ke sini.
- Aku juga.
Yah, mungkin aku lahir di sini.
Sulit untuk mengetahui secara pasti.
TVA memutuskan bahwa alam
semesta kita sedang sekarat.
Dan aku bahkan tak pernah mendapat
kesempatan untuk memperjuangkannya.
Orang-orang seperti kita
tak pergi dengan diam-diam.
TVA mengetahui hal itu,
jadi mereka mengeluarkan kami.
Jawabannya adalah ya. Aku ikut.
- Dalam apa?
- Sebuah tim.
Aku, kau, kau, dan aku.
Kita semua bersama-sama.
Ayo kita pergi dari tempat ini.
Jangan dengarkan dia.
Dia pembohong sialan!
Itu adalah keinginan yang terdidik!
Dengar.
Kami pernah berada di
dalam sarang Cassandra.
Satu-satunya jalan keluar dari
The Void adalah melalui dia.
Dia bisa mengantar kita pulang.
Dia memberitahu kami.
Tunggu sebentar,
kau pernah masuk ke dalam?
- Dan kau berhasil keluar hidup-hidup?
- Omong kosong.
- Tak ada yang pernah melakukan itu.
- Kami melakukannya.
Setiap kali salah satu dari kami melawannya,
mereka mati.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
Daredevil?
Aku turut berduka.
- Tak apa.
- Oke.
Bahkan bayi malaikat yang
manis itu, Johnny Storm.
Dia bangun dan menghilang seperti...
dua hari yang lalu?
Itu sangat menyedihkan.
Di mana pun Johnny ini berada,
aku yakin dia sedang mengemudi.
Lihat, ada kekuatan dalam jumlah.
Kami ditambah lagi, kalian.
Kita bisa menempatkan
Cassandra di atas lutut kita
dan memaksanya membiarkan
kita keluar dari The Void.
Aku tahu apa artinya
merasa ragu pada diri sendiri.
- Aku tak merasakannya sama sekali.
- Aku baik.
Menggerogoti ususmu
seperti cacing pita yang dimasak.
Ini seperti kau
mengangkat cermin ke jiwaku.
Kalian mungkin tak bisa
menyelamatkan alam semesta kalian.
Tetapi kau bisa membalaskan dendam mereka.
Itulah yang diinginkan Johnny.
Tunggu. Kau kenal Johnny?
Oh ya.
Kepala penis itu membujukku
untuk membentuk tim,
dan Johnny datang dengan
sebuah kotak mati kecil.
Tidak, tidak, tidak.
Kami tak tahu itu.
Itu hanya luka lecet saja.
Dia mungkin selamat.
Jika dia selamat,
dia berdoa memohon kematian.
Terima kasih, Dokter Wolverine!
- Katakan!
- Apa yang kau lakukan pada Johnny?
Bicara atau aku akan membagi kartu.
Oke. Oke. Hei, hei, hei.
Dengar...
Dia mengoceh tentang Cassandra.
Lalu dia narik keluar kulitnya,
meninggalkan organ tubuhnya tercecer ke tanah
sementara tanah dengan rakus
meminum darahnya. Mengerikan sekali.
Dia seperti saudara bagiku.
Dengar, dia mati sebelum bisa membuat perbedaan.
Mungkin kalian tak bisa
menyelamatkan dunia kalian, tetapi...
Demi Tuhan, kalian bisa menyelamatkan milikku!
Aku tak peduli dengan duniamu, tetapi...
jika mereka berdua berhasil keluar dari
sana hidup-hidup, mungkin bersama-sama,
kita bisa masuk kembali
dan menjatuhkannya.
Di tempat asalku, kami
menyebutnya bunuh diri, Chere.
Jika kita bisa memblokir kekuatan psikisnya,
kita bisa melumpuhkannya.
Aku mengetahuinya.
Sekarang, aku tahu Magneto sudah mati.
Tetapi aku berani tebak helmnya tergeletak
- di sekitar sini...
- Cassandra melelehkan helmnya.
- Berengsek!
- Setelah dia membunuhnya.
- Dia tak main-main.
Dia tahu bahwa helm itu satu-satunya cara untuk
melindungi siapa pun dari kekuatannya.
Satu-satunya helm lain yang
kuat adalah milik Juggernaut,
tetapi dia bekerja untuk Cassandra.
Helm Juggernaut, hanya itu saja.
Ya dan kita tahu tutupnya
tak akan terlepas begitu saja.
Aku minta maaf, cantik.
Aku ingin lakukan ini dengan lembut.
Siapa pelatih dialekmu?
Para Minion?
Aku merasa kita kehilangan
eksposisi kritis di sini.
Aku muak dengan omong kosong ini.
Aku muak bersembunyi.
Mari kita hadapi dunia kita telah melupakan kita.
Atau tak pernah mengetahui tentang kami.
Dahulu kita adalah pahlawan.
Banyak nyawa yang sudah kita selamatkan.
Aku ingin menyelamatkan.
Mungkin mereka berdua adalah kesempatan kita.
Untuk mengingat apa yang pantas kita dapatkan.
Ya.
Sebuah akhir.
- Warisan.
- Ya!
Ya! Biarkan orang ini memasak.
Inilah yang aku bicarakan.
Perkelahian gerak lambat yang besar, musik mengharukan.
Semua orang bekerja sama.
Siapa yang tahu,
apakah kau hidup atau mati? Hal semacam itu.
- Siapa yang siap?
- Aku dilahirkan siap.
Ya! Gambit?
Aku tak mengenal ayahku, tetapi aku yakin
aku sudah siap mengeluarkan penisnya.
Astaga, gamblang sekali.
Ya. Dia menaruh semua kacang
mentega itu di tubuh ibuku
dan aku langsung bertanya, "Ada apa, Dok?"
Johnny pasti mencintaimu.
X-23, bagaimana jadinya?
Namanya Laura.
- Ayo pergi.
- Ayo pergi!
- Itu seperti ayam dan jagung.
- Ya!
- Kita akan melakukannya.
- Kalian semua sudah mati.
Ya ampun! Baca situasi.
Hei, aku tak sedang mencari teman.
Pergi dari sini.
Kau mengingatkan aku padanya.
Pemarah. Pemabuk. Jahat.
- Kedengarannya seperti pria hebat...
- Belum selesai.
Muncul pada saat yang paling penting.
Tak bisa menahannya.
Kau mungkin tak mengetahuinya, tetapi...
kau pria yang baik, Logan.
Kau mungkin tak mengetahuinya,
tetapi ternyata, aku Logan terburuk.
Aku bisa memiliki kehidupan karenamu.
Aku bisa tumbuh dewasa karenamu.
Banyak anak yang tertolong.
Banyak anak tak tumbuh dewasa karena aku.
Percayalah padaku, Nak,
aku bukan pahlawan.
Kostum itu berkata lain.
- Ya. Apa kau menyukainya?
- Mm.
Scott dulu memintaku untuk memakainya.
Begitu pula Jean, Storm, Beast.
Mereka semua.
Mereka ingin aku menjadi
bagian dari tim, tetapi aku tak mau.
Sudah kubilang mereka semua
terlihat konyol. Maksudku...
Aku tak bisa membiarkan mereka
berpikir aku ingin berada di sana.
Dan suatu hari, saat aku pergi sendirian,
para manusia itu datang...
dan mutan diburu.
- Aku bisa menebak sisanya.
- Tidak, tidak, biarkan aku--
Biarkan aku mengatakannya. Aku--
Aku perlu mengatakannya.
Pada saat aku pulang dari bar,
semuanya sudah terlambat.
Mereka sudah mati. Setiap...
Hanya kostum ini yang bisa
mengingatkanku tentang siapa mereka.
Dan apa yang telah aku lakukan.
Kami menuju ke Cassandra saat matahari terbit.
Selamat bersenang-senang.
Bukan pertarunganku.
Kami tak akan mampu melakukan ini tanpamu.
Hei, apapun yang kau kira
tentang aku, kau salah orang.
Kau selalu menjadi orang yang salah.
- Apa?
- Alioth tak memakan mereka.
Cassandra terlebih dahulu
bermain-main dengan mereka.
Mereka berhasil lolos.
- Apa mereka menemukan yang lain?
- Tidak.
Bagus. Baiklah.
- Yang lain menemukan mereka.
- Oh, lucu sekali.
Bagus sekali, Pyro.
Candaan klasik.
- Aku terkecoh.
- Tenang.
Jika mereka mengejar Nova,
dia akan menanganinya.
Cassandra adalah kartu liar yang gila.
Menurutmu mengapa kami
menempatkannya di sana?
Syukurlah dia tak pernah dipilih
untuk meninggalkan The Void.
Time Ripper tinggal
beberapa jam lagi untuk selesai.
Aku tak bisa mengambil risiko apa pun.
Yah, mungkin tidak.
Tetapi aku bisa.
Untuk harga tertentu.
Kenapa kau harus mengatakannya
dengan suara konyol itu?
Ini sangat menjijikkan.
- Kau ingin itu selesai atau tidak?
- Baiklah. Hargamu.
Bawa dia keluar.
Ugh. Mutan.
Ooh! Lihat itu di sana!
Kau melihat tangan biggum mereka tertutup.
Tak akan ada gunanya masuk ke dalam sana.
Menurutku apa yang ingin Gambit katakan adalah
mendapatkan helm
Juggernaut tak akan mudah.
Aku hanya mengada-ada soal ini...
Ya. Katakan itu kepada Blade.
Senjata!
Dari mana dia mendapatkan barang kecil itu, Cantik?
Itu milik Punisher, AT4.
Punisher yang mana?
Sudah ada lima di antaranya.
Hanya ada satu Blade,
dan hanya akan ada satu Blade.
Serangan!
Ooh, ini akan bagus.
Tahukah kau sudah berapa lama aku menunggu ini?
Wah! Aku akan membesarkan
nama untuk diriku sendiri di sini.
Aku berpikir kalian tak akan bisa pergi dari sini.
Kau hanya perlu memastikan orang-orang
tahu apa yang terjadi di sini hari ini.
Dan ketika kau keluar dari sini,
kau carikan minuman untukku, ya?
Tetaplah di belakang kami
dan coba masuk ke dalam.
Kami akan memastikan
Kau mendapatkan paketnya.
Dan kita akan mendapatkan akhir cerita kita.
Dan boom!
Beberapa bajingan masih
mencoba bermain seluncur es di atas bukit.
Kalian berdua berhasil lolos, aku bisa memahaminya.
Tetapi kembali? Dengan sukarela?
Kalian sangat konyol.
Aku hanya perlu pulang.
Sayangnya, itu tak ada dalam menu.
Itu adalah kematian atau perbudakan.
A la carte, tentu saja.
Upsy-daisy.
Akhirnya, senang sekali bisa memberi
kesempatan kepada orang lain untuk bicara.
Bukan keahlianku.
Kau seharusnya tak melakukan itu.
Selamat tinggal, berengsek.
Adios, pendejo.
Kau orang yang menarik, bukan?
Aku merasa seperti kau
tersesat di balik semua itu...
Deadpool sudah ada lusinan di The Void.
Tetapi kau...
Apa yang terjadi di sini?
Logan!
Menarik...
tak seperti yang kubayangkan.
Di balik kemarahan.
Kau bersembunyi.
dari mereka,
dari semua yang kau kecewakan.
Begitu banyak penderitaan.
Aku pergi.
Mereka memanggilku, tetapi aku...
aku pergi.
Aku selalu melakukannya.
- Logan!
- Aku tahu.
Bukan hanya itu yang kau lakukan.
Bukan begitu?
Kau menemukannya.
X-Men.
Mati.
Bertumpuk seperti kayu.
Apa yang kau lakukan?
Aku mulai membunuh.
Dan aku tak bisa berhenti.
Aku tak ingin berhenti.
Semua orang jahat itu.
Bukan hanya yang jahat.
Binatang kecilku.
Dan aku membuat seluruh dunia menentang X-Men.
Blade!
Sekali saja...
Aku ingin menjadi pria
seperti yang Charles inginkan.
Logan...
di The Void,
kau bisa menjadi dirimu sendiri.
Aku hanya ingin bebas.
Aku bisa membebaskanmu.
Aku bisa membungkam semua suara itu.
Aku mendapatkanmu.
Aku sudah mendapatkanmu.
Tidak.
Aku yang mendapatkanmu.
Lepaskan!
Kau akan mengirim kami pulang,
atau aku akan memelintir kepalamu.
Kenapa kau tertawa?
Aku tak bisa mengirimmu pulang
kecuali kau lepaskan benda ini.
Dan jika kau melakukannya,
Aku akan merebus otakmu pada tingkat atom
sambil mengarahkan kacangku ke set kotak Enya.
Ada set kotak Enya?
Entah kau membunuhku
atau aku membunuhmu.
Keduanya merupakan pilihan yang bagus.
Kau ingin aku melakukannya?
- Tidak, aku akan melakukannya.
- Aku punya lehernya di sini.
– Ini benar-benar tak masalah.
- Kau akan mengacaukannya.
Oh ayolah Pak PG-13, kecuali yang terakhir!
Apa-apaan ini?
Kau tak tahu seperti apa rasanya!
Hari demi hari, membersihkan kotoran.
Ambil dagingnya!
Aku sudah menghabiskan seluruh keberadaanku...
Tak semua orang bisa berpidato.
Dia akan mati.
Oke. Hei, hei.
Jika aku melepas helm ini,
- apa kau berjanji tak akan membunuh kami?
- Berengsek!
Aku berjanji.
Aku akan membunuhmu terlebih dahulu.
Oh! Kenapa kau seperti ini?
Aku harap aku tahu.
- Lepaskan.
- Apa?
- Mengapa?
- Lepaskan saja.
- Ini adalah satu-satunya kesempatan kita
- untuk memperbaiki masalah kita!
- Lepaskan!
Aku memakai kostum ini.
Dan itu mempunyai arti, tetapi yang terpenting...
Itu berarti aku seorang X-Men.
Dan aku kenal saudaramu.
Betapa pun aku ingin membunuhmu,
setiap tulang di tubuhku ingin membunuhmu,
dia tak akan membiarkanku
berdiri di sini dan melihatmu mati!
Lepaskan tanganmu.
Ini untuk dia.
Ini untuk Charles.
Hei, tidak, tidak, tidak!
Jangan berani-beraninya kau
memperlakukanku seperti Johnny!
Saudaraku menyayangimu.
Dia menyayangi kita semua.
Pasti menyenangkan.
Dia pasti juga menyayangimu.
Andai dia tahu tentangmu...
jika dia tahu di mana kau berada,
dia pasti sudah membuat
lubang di alam semesta
untuk membawamu pulang.
Ini adalah rumahku.
Baiklah, setidaknya mari kita selamatkan miliknya.
Kau ingin mendengar sesuatu yang gila?
Seorang pesulap amatir datang
ke sini beberapa waktu lalu.
Tentu saja aku membunuhnya.
Mengulitinya selama empat hari.
Tetapi, aku menemukan perhiasan kecil ini
di jari manisnya.
Strange.
- Lingkaran kilauan Marvel.
- Apa itu?
Ini jalan pulangmu.
Aku berhutang budi padamu
karena telah menyelamatkan hidupku.
Tetapi, mari kita buat semuanya tetap menarik.
Menurutku kau punya waktu
sekitar empat detik
sebelum kau menjadi makanan Alioth.
Kita balapan, ya?
Dan seperti yang kukatakan,
kita punya standar tiga tahun
garansi bemper ke bemper.
Senang sekali kalian memberi
kami kesempatan kedua.
Dan jangan khawatir.
Wade dan aku adalah satu tim,
jadi aku akan melihat dia
mendapat setengah komisi...
Rasanya seperti Kia.
Ini Carnival Kia, bukan?
Astaga. Itu Deadpool.
- Dan itu Wolverine.
- Kau benar sekali.
Fox membunuhnya.
Disney menghidupkannya kembali.
Mereka akan membuatnya melakukan
ini sampai dia berusia 90 tahun.
Ayo pergi.
Aku akan absenkan jam pulangmu!
Selamanya!
Selamanya.
Bangun-bangun.
Tuhan?
Kau taruh semua peluru ini di perutku,
dan aku akan mencari
tahu alasannya.
Whoa, whoa!
Aku akan mengatakannya.
Kau tak perlu memasukkan
jarimu ke dalam diriku.
Astaga, mintalah sesekali.
Baiklah.
Sungguh?
Tangan di saku.
Pria itu bernama Paradox.
Dia bilang dia akan
mengeluarkanku dari The Void.
Yang aku tahu dia bekerja untuk TVA.
TVA.
Kami punya kesepakatan.
Menurutku orang ini tak peduli.
Dia akan melakukannya.
Hai semuanya!
Berapa lama lagi
sebelum Time Ripper aktif?
Kami sedang menjalankan
pemeriksaan keamanan terakhir.
Oh, Oke. Baiklah.
Terima kasih atas semua kerja kerasmu, Ralph.
- Tak usah buru-buru.
- Sungguh?
Tidak, kau tukang ngiler!
Tidak! Kita kedatangan tamu.
Batalkan pemeriksaan keamanan.
Kita harus hidupkan sekarang!
Oh, aku sangat membencimu!
Tidak! Berhenti!
Hentikan! Kalian terlambat.
- Kau sudah selesai.
- Mengapa Thor menangis?
Beraninya kau!
Tak ada yang kembali dari The Void.
Katakan itu pada Cassandra Nova.
Paradox. Kita punya masalah.
Paradox.
Kau tampak lebih pucat
dari yang terlihat di kepala Pyro.
Kau mencoba membunuhku.
Aku benar-benar tak punya...
Jika ingin menjadi Raja,
lebih baik kau membunuh Rajanya.
Oh-ho-ho!
Selamat datang di
klub bercinta tengkorak, Paradox.
Kau tahu dia tak mencuci tangan itu.
Oh?
Apa ini?
Time Ripper? Bocah nakal.
Tidak, itu kami yang urus.
Kami akan turun dan langsung membongkar benda itu.
Kami akan mendapatkan untukmu, Boo.
Kau teruskan saja memainkan kunci itu.
Aku tak ingin menghancurkannya.
Aku ingin menggunakannya.
Sekarang, pergilah.
Ibu dan Ayah sedang ngobrol.
Kau tahu, lucunya adalah...
aku bahagia berada di The Void.
Kau mengirimkan sampahmu kepadaku.
Alioth dan aku membersihkannya.
Semua orang bahagia.
Dan kemudian kau tak melepasnya
malahan kencing di pagarku.
Jadi sekarang pagar itu harus dirobohkan.
Aku akan menggunakan
Time Ripper kecilmu.
Dan Aku akan menghancurkan alam semesta ini,
alam semesta berikutnya, berikutnya,
dan berikutnya
hingga yang tersisa hanyalah The Void.
Dan aku bisa berperan sebagai Tuhan.
Ayo.
Sekarang kau akan menunjukkan kepadaku
cara menggunakan gadget mewahmu ini.
Dan jangan khawatir,
aku sudah menelepon beberapa teman
untuk memastikan kita tak diganggu.
Maaf mengganggu, Bu,
tetapi ada sesuatu yang perlu Anda lihat.
Kami mendapatkan indikasi adanya
Time Ripper yang tak berizin
diaktifkan di Earth-10005.
Distrik siapa itu?
Paradox.
TIME RIPPER BEROPERASI
Terima kasih banyak atas bantuanmu, sayang.
Ya Tuhan. Senang bisa keluar dari pikiran itu.
Berantakan sekali!
Berhenti!
Kita tunggu hingga bagian
tambahannya dibersihkan.
Pergi, pergi, pergi!
Astaga!
- Oh. Tuhanku.
- Sialan.
Itu dia!
Kemari, Nak!
Ini gadisku!
Kita tak akan berpisah selamanya.
Tak akan pernah...
- Maaf!
- Berengsek!
Apa yang dilakukan Cafe Gratitude di sini?
Maaf tentang itu.
Jangan gemetar, Mary Puppins yang manis.
Aku akan mengurusnya.
Kemarilah, Nak. Papa di sini.
Hei, jangan menghina otonomi hewan ini.
Dia bisa memutuskan siapa Papanya.
Apa yang akan terjadi, Nak, ya?
Resep orisinil atau Van Milder ini?
Ah, itu lucu. Aku juga bisa mengetuk
dinding keempat dengan lembut.
"Proposal".
Apa itu tadi?
Jalang, menurutmu itu yang aku lakukan?
Kalian berdua tutup mulut.
Kau mencium sesuatu?
Ya kau.
Banyak dari dirimu.
Sudah kubilang ada banyak Deadpool di sana.
Itu buruk.
Menurutku mereka tak bersahabat.
Demi kebaikan, jangan.
Maaf tentang ini, teman-teman.
Misi selesai.
Penyebab kematiannya, seratus
Deadpool yang haus akan pembunuhan.
Mereka bodoh.
Tetapi mereka bisa bertarung.
Tetapi bukan aku.
Ingin sekali ikut dalam campuran ini,
tetapi kepadatan tulangku rendah
dan harus menjaga wajahku tetap aman.
- Tolong pegang.
- Ya ampun.
Baiklah. Dengar!
Teman-teman!
Deadpool Prime di sini.
- Pertarungan kami bukan dengan kalian--
- Hei!
Saat aku menginginkan pendapatmu,
Aku akan mengeluarkan
penis Wolverine dari mulutmu.
Itu adalah Kidpool.
Dia yang paling kotor.
Bisakah kita bubar saja?
Ooh, kita baru saja memulai.
Tidak, tidak.
Dengan seluruh hal multisemesta.
Itu tak bagus.
Itu baru saja dirindukan
setelah rindu demi rindu.
Begini, The Wizard of Oz yang
mengerjakan multisemesta terlebih dahulu,
dan mereka melakukannya dengan
sangat baik. Para gay mengetahuinya.
Tetapi kita tak pernah peduli.
Mari kita ambil L dan lanjutkan.
Menurutku, ini terus menjadi
luar biasa sejak Endgame.
Apa yang kalian bicarakan?
Multisemesta telah berakhir.
Cassandy akan menghancurkan
semua garis waktu.
Dan kalian tak bisa berbuat apa-apa tentang hal itu.
Apa kalian tak mengerti?
Jika kita tak turun ke stasiun bawah tanah
dan menghentikannya, kita semua akan mati.
Bos bilang tak ingin ada gangguan.
Kau ingin turun ke stasiun bawah tanah,
kau harus melewati kami.
Waktunya Uzi, sayang.
Selamatkan diri!
- Rasanya aku tertembak.
- Tentu saja.
Kau melakukan itu dengan sengaja.
Aku tak melakukan hal seperti itu!
Dengarkan aku, tampan.
Berapa lama waktu yang kau
butuhkan untuk beregenerasi?
Regenerasi?
Kau benar-benar idiot
sempurna ciptaan Tuhan, bukan?
- Aku baik-baik saja.
- Beraninya kau!
Dasar bajingan yang tak peka!
Bagaimana aku bisa tahu dia tak beregenerasi?
Aku bukan seorang suster.
Lihat. Gerobak donat.
- Praktisnya mereka adalah rumah sakit.
- Apa?
- Mereka menjual unit triase portabel.
- Mereka tak menjualnya.
Aku akan membawamu ke tempat yang aman.
- Dia tidak.
- Tarik nafas dalam-dalam.
Hei, kenapa kita berhenti?
Aku hanya mengatur nafasku.
Apa kakimu sedang berlibur?
Dirimu sangat berat!
Itu karena aku lumpuh.
Kita semua punya masalah.
Dengarkan aku.
Kau akan hidup.
Lihat aku, Nicepool.
Katakan itu!
Aku akan hidup.
Katakan denganku.
- Kau akan hidup.
- Aku akan hidup!
Katakan lebih keras!
Aku akan hid...
Tahan tembakan kalian!
Anak anjing kecil yang manis.
Sialan!
Kurasa dia tak akan selamat.
Ya Tuhan, dia menyukai wajahnya.
Aku bisa merasakan pemikiran terakhirnya.
Dia sangat takut.
Tetapi dia mati sebagai pahlawan.
Dia meninggal karena pembunuhan,
dasar bodoh.
Dan semua yang harus kuingat darinya...
Apa keduanya berlapis emas,
Pistolero Desert Eagle kaliber .50?
Ini untuk dia.
Apa kau siap?
Aku bisa membunuh seratus dari kau?
Persetan.
Ya, aku siap.
Hei, kau tak mau melihat ini, kawan.
Benar itu gadis yang pintar.
Astaga.
Kau menyimpan barang
bagus untuk acara-acara khusus?
Kebanyakan saat membunuh.
Berapa hambatan angin pada pegangan "BJ" itu?
Aku minta maaf.
Aku hanya seorang wanita jalang
yang cerewet ketika aku cemburu.
Baiklah, mari kita lakukan.
Tenaga maksimal.
Matilah kau.
Bajingan.
Aku berharap tuli.
OTORITAS TRANSPORTASI KOTA 1052
PEMBERSIH LINGKUNGANMU YAG BERSAHABAT
MESIN UAP STANLEE
PEJUANG KOTORAN SEJAK 1922
Aku tak ingin mati.
Aku tak mau...
Ayolah.
Oh, aku gagal.
Setelah semua itu, satu-satunya
hal yang akan mereka ingat adalah
cara turun yang mengerikan!
Apa yang kau tertawakan,
dasar keparat kecil?
Uh-oh.
Aku kira yang ini beregenerasi.
Ayolah.
Kami tak punya waktu untuk ini.
Deadpool!
Istirahat di tempat!
Deadpool ini bersamaku.
Oh, tidak.
Sialan.
Itu Peter!
Tunggu, kalian...
Kalian kenal Peter?
Kau bercanda?
Setiap Deadpool memiliki Peter.
Sial, Peter adalah legenda terkutuk
di setiap dunia Deadpool.
Peter-san. Hai!
Peter! Peter! Peter!
Selamat menikmati Peter-ku.
Oh, sekarang kalian di sini.
Oh, baiklah, kalian terlambat.
Semuanya sudah berakhir.
Belum, itu belum.
Tidak, tidak, tidak.
Kami sangat dekat.
Peregangan rumah, teman-teman.
Aku janji.
Cepat, mari kita pertaruhkan.
Jika dia mencuri energi Time Ripper,
dia memiliki kekuatan untuk menghancurkan
semua realitas hingga tak ada
lagi yang tersisa selain The Void.
- Bagaimana cara mematikannya?
- Aku tak tahu.
Bagaimana sekarang?
Topengnya sungguh mengintimidasi, ya?
Ibarat Batman, hanya saja dia
bisa menggerakkan lehernya.
Oke, lihat, lihat, lihat.
Ripper diumpankan dari
ruang aman di bawah tanah.
Ia didukung oleh umpan
materi ganda dan antimateri
berkumpul di dalam perangkat.
Cassandra Nova
sedang mengalihkan kekuatan Ripper
untuk menghilangkan semua garis waktu,
dimulai dengan yang ini.
Secara teoritis, kau bisa menghentikannya
dengan melakukan hubungan arus
pendek pada umpan di ruang di bawah.
Salah satu darimu membuat
sirkuit di antara dua feed,
maka daya yang dilepaskan
akan menghancurkan mesin.
- Tetapi, baiklah... Tetapi...
- Ayolah, kawan.
Jika kau tak mau menelannya, keluarkan saja.
Siapa pun yang membentuk jembatan itu akan musnah.
- Aku bisa menerima hal itu.
- Ya, sebenarnya aku juga bisa menerimanya.
Kami bertahan dalam segala hal.
Kita seperti kecoa.
Tidak untuk kali ini.
Ini adalah materi dan antimateri.
Mereka tak bermain baik satu sama lain.
Ketika mereka bercampur di tubuhmu,
kau akan menjadi atom.
Percayalah pada hukum fisika
jika kau tak mempercayaiku.
Bahkan jika kau hidup cukup
lama untuk membuat sirkuit tersebut,
kau akan mati di sana.
INTEGRITAS WAKTU
Berhenti, tunggu dulu.
Kau mendengar bajingan di atas.
Bahkan jika kita melakukan ini,
kita tetap mati.
Secara permanen.
- Itulah mengapa itu pasti aku.
- Apa?
Dengar, bung...
kau tak meminta untuk semua ini.
Kau benar.
Aku berbohong.
Aku berbohong tepat di depanmu
hanya agar kau mau membantuku.
Dan kau melakukannya.
Kau tak berbohong.
Kau membuat keinginan yang terpelajar.
Ayo.
Kau punya seluruh dunia untuk kembali.
Sedangkan aku tak punya apa-apa.
Aku tak punya apa-apa.
Serahkan padaku.
Hei.
Aku menunggu lama untuk kerja sama ini.
Kau tahu sesuatu?
Kau adalah Wolverine terbaik.
Sampaikan salam pada temanmu untukku.
Hei!
- Buka pintunya!
- Aku tak dapat mendengarkanmu
atas semua pengorbanan yang mulia.
Kenapa kau melakukan ini?
Karena aku Marvel Yesus.
Atau Spock.
Sulit untuk dikatakan.
Wade!
Dasar bodoh!
Maaf, aku hanya mengulur waktu.
Aku rasa aku gugup menghadapi kematian.
Ini seharusnya aku.
Sapalah teman-temanku untukku, kacang.
Wade!
Kau ingin menjadi orang yang
menyebalkan, lakukan di sisi ini!
Kau akan mati di
sana, dasar bodoh!
Hei! Kau tak perlu melakukan ini.
Aku tak melakukannya
karena aku membutuhkannya.
Aku melakukannya karena mereka melakukannya.
Tidak!
Dia tak akan berhasil.
Sudah berakhir.
Wolverine.
Dia adalah pahlawan di duniaku.
Siapa pun kau pikir aku ini, kau salah orang.
Kau selalu menjadi orang yang salah,
sampai kau tak melakukannya.
Wade.
Wade. Kau akhirnya bisa, akhirnya menjadi berarti.
Vanessa.
Aku ingin bertemu Vanessa.
Untuk pertama kalinya dalam hidupku,
aku bangga...
memakai kostum ini.
Itu berarti aku seorang X-Men.
Akulah X-Men.
Paradox!
Kau sedang sibuk.
Ya, pasti ada seseorang.
Kami mendapat beberapa
bacaan aneh dari lokasi ini.
Pastinya kau tak tahu apa pun tentang
Time Ripper yang tak berizin, bukan?
Eh, tidak.
Tidak. Aku tak akan tahu apa pun
tentang Time Ripper yang tak berizin.
Mungkin kau harus tanyakan
kepada Cassandra Nova.
Karena aku yakin dia ditahan
dengan aman di The Void.
Ternyata tidak, dia ada di sini.
Dan dia membelai otakku.
- Bagaimana kau membiarkan ini terjadi?
- Kau tak terlibat sama sekali?
Dalam menghentikannya, ya!
Ya, aku terlibat.
Tetapi itu tak cukup.
Tak sebanyak para pria
yang turun ke sana setelahnya.
Orang-orangku.
Teman-temanku.
Aku memperingatkan mereka.
Bahwa mereka akan musnah
seluruhnya jika mereka pergi.
Tetapi mereka tetap pergi. Seperti...
Seperti pahlawan.
Karena itulah mereka.
Mereka hanya melakukan
apa yang harus mereka lakukan.
Tanpa mempedulikan keselamatan mereka sendiri.
Fakta bahwa kita semua masih berdiri di sini
merupakan bukti kepahlawanan mereka.
Bagaimanapun, kita tak dapat berbuat
apa pun untuk mengembalikannya.
Dia telah bangkit, sayangku!
Berengsek!
Temukan Anchor Being barumu.
Dan kami baik-baik saja, dasar berengsek.
- Mm.
- Mm-hmm.
Benar sekali.
Baiklah. Singkirkan
payudaramu yang berminyak,
dasar pelacur bersolek.
Aku tak mengerti.
Bagaimana kalian berdua masih hidup?
Kau benar. Salah satu
dari kami akan terbunuh.
Tetapi kau menyatukan
Deadpool dan Wolverine,
membuat mereka berpegangan tangan
sambil mendengarkan Madonna?
Itu tak bisa dihancurkan, keparat.
Mari kita kembalikan Varian
Deadpool ini ke The Void.
Tunggu, tunggu dulu. Apa?
Tidak. Sebenarnya yang satu
ini buatan sendiri, sepertiku.
Dia pantas berada di sini.
- Dan kamu?
- Peterpool.
Tetapi kau bisa memanggilku Peter.
Dan aku harap aku melakukannya.
Apa yang terjadi di sini?
Kau sedang diadili
karena mengoperasikan Time Ripper tanpa izin.
- Bawa dia.
- Aku hanya melakukan apa...
yang kau tak punya nyali
untuk melakukannya!
Singkirkan tangan
kurang ajarmu itu dariku!
Aku berterima kasih, tuan-tuan.
Tak perlu membungkuk.
Kau menyebabkan mutan
level Omega ke garis waktu ini.
- Terima kasih kembali.
- Dan kau
bahkan tak seharusnya berada di garis waktu ini.
- Dia diterima.
- Dan kau
terlihat sangat bagus dengan kostum itu.
Aku sangat menyesal.
Aku ingin menunjukkan sesuatu kepadamu.
Sesuatu yang besar.
Begitulah yang pernah dikatakan
oleh Pembina Pramuka Kevin.
Kau lihat itu?
Alam semestamu sedang beregenerasi.
Apa pun yang kau lakukan di sini,
kau tak hanya menyelamatkan duniamu.
Kau menyelamatkan
garis waktumu dari kepunahan.
Aku serahkan hal ini pada kalian.
Aku merasa pekerjaan kalian baru saja dimulai.
Sampai kau berusia 90 tahun.
Tunggu! Em...
Kami tak bisa keluar dari The Void tanpa bantuan
dari beberapa orang yang dianggap...
terlupakan.
Adakah cara agar kau bisa membawa mereka pulang?
Akan aku lihat apa yang bisa kulakukan.
Dan, aku berjanji pada temanku ini
bahwa TVA bisa membereskan
masalah yang sangat buruk di garis waktunya.
Apa yang bisa kau katakan perihal itu?
Mengubah masa lalu?
Ya, dia memang membantuku
menyelamatkan dunia.
Dan masa lalunya membentuk
orang yang melakukan itu.
Tak ada yang perlu diperbaiki, Tn. Wilson.
Logan.
- Shawarma? Ya.
- Aku bisa makan.
Kau tahu, Avengers menemukan shawarma.
Mereka akan sangat beruntung memilikimu.
- Oh.
- Oh, ayolah.
Yang benar saja!
Kemarilah, Cuchkin kecilku.
Ya, itu kau.
Kau adalah penyintas.
Oh, semuanya baik-baik saja di dunia.
Ya, benar.
Jadi apa yang akan kau lakukan selanjutnya?
Aku akan memikirkannya.
Aku selalu melakukannya.
Baiklah.
Jadi aku mungkin bertemu lagi?
Mungkin tidak.
Sampai jumpa, kawan.
Logan.
Al. Aku kembali.
Tentang waktu.
Kau menahannya?
Aku sudah bebas dari ketombe,
dan aku gemetar seperti
vibrator yang marah.
Terima kasih, Al.
Kita kedatangan tamu.
Althea, ini...
Ini Logan.
- Senang bertemu denganmu, Logan.
- Senang bertemu denganmu juga.
Dan anjing anal kuno ini
adalah Mary Puppins.
Atau aku suka memanggilnya, Dogpool.
Kau ingin memanjakan
dirimu dengan sedikit belaian?
- Pegang lidahnya. Itu ada.
- Astaga! Keparat!
Benar? Ini seperti armadillo yang
meniduri gremlin, dengan marah,
- di tempat tidur gonore...
- Wow.
dan tak berhenti
sampai matahari terbit.
Semua orang ingin menjadi berarti.
Ternyata kau tak perlu menjadi
Marvel Yesus untuk melakukannya.
Kau hanya perlu membuka mata
dan melihat sekeliling.
Dan jika kau beruntung,
kau akan menemukan beberapa teman.
Teman lama,
dan beberapa yang baru juga.
Berikan aku anjing sialan itu.
Bicaralah dengannya.
Oh, hai.
Hai.
Kau sibuk sekali.
Aku melakukannya untukmu.
Dan bahkan jika kau tak menginginkanku,
aku melakukannya untukmu.
Ternyata,
aku adalah tipe penyelamatkan dunia.
Lihat saja yang di meja ini
jika kau ingin bukti.
Dan bagian terbaiknya?
Terkadang orang yang kita selamatkan,
mereka akan menyelamatkan kita juga.
Alih bahasa: Agus Leo
Request Subtitle & Donasi +62 857 3104 1995
( G O P A Y / O V O )
Support: https://trakteer. id/BungLeo/tip
Berapapun donasimu akan sangat membantu...
Kau bukan satu-satunya
yang memiliki hadiah.
Tempat apa ini?
- Kostum yang bagus.
- Diam, Stan Lee.
Aku sangat suka, eh...
seni di komik Deadpool.
Aku selalu merasakan
semacam rasa kekerabatan dengannya.
Dan aku berpikir,
aku ingin memerankannya suatu hari nanti.
Aku ada di sana selama tiga minggu
sebelum pengambilan gambar apa pun.
Pada hari pertama syuting,
Aku sangat gugup, kawan.
Semua orang bertanya-tanya,
"Siapa orang ini?"
ada banyak hal semacam itu,
"Apa dia bisa
memerankannya atau tidak?"
Kau bisa merasakan semua tekanan itu.
Selalu kesalahan kostum.
Bukan aktornya.
- Ini...
- Satu-satunya cara.
Ah, jadi seperti ini rasanya.
Dan ada lampunya.
Untuk penelitian medis.
- Sampai jumpa, video.
- Selamat tinggal.
Aku bosan dengan rumor keji
yang mengatakan aku telah
membunuh Johnny.
Mari kita lihat rekamannya.
Di The Void,
kau adalah makanan untuk Alioth
atau kau jadi budak untuknya.
Lanjutkan, Johnny.
Dan aku akan memberitahumu siapa "dia" itu.
Cassandra Nova.
Bajingan megalomaniak dan psikotik.
Tukang jilat jari, tak punya hati,
suka menampar, tak punya
harga diri dan murahan,
- Kuberi tahu apa yang bisa dia lakukan.
- Aku mendengarkan.
Dia bisa menjilat cincin
kayu manisku sampai bersih
sambil menendang batu sampai ke neraka.
Faktanya, aku tak peduli
jika dia melepaskan seluruh kulitku
dan melontarkanku seperti
balon darah yang mengerikan.
Jika hal terakhir yang aku lakukan
dalam keberadaan yang terkutuk ini
biarkan Fox sialan itu terbakar,
aku tetap tak akan mati bahagia.
Sialan, gadis. Kau gila.
Itu benar, Wade. Aku tak akan
bahagia sampai aku mengencingi
di mayatnya yang baru dipanggang
dan membuang sisa-sisa
yang hangus itu dengan sekam,
sambil berkumur dengan bijinya Juggernaut.
- Wow!
- Dan kau bisa mengutipku.
Baiklah.
Kena kau, berengsek.